Jika Anda ingin hidup
damai tanpa masalah
lalu nikahkan aku dan
Sai, ini satu-satunya solusi.
Ini adalah satu-satunya solusi.
Satu detik, tunggu.
Jika kamu menolak menikah denganku..
Kamu kenal saya.
Anda tahu pikiran licik saya!
Saya telah memutus sambungan
listrik, air, dan
telepon saat ini.
Jika Anda menolak, maka saya tidak
tahu siapa lagi yang akan saya potong.
Kau milikku.
Bibi Ashwini, jaga ibu.
Ayo, Sai.
Beraninya pria tak berharga itu!
Berpikir begitu buruk tentang istriku.
Aku tidak akan mengampuni dia!
Virat!
Jagtap, aku tidak akan membiarkanmu!
Virat!  - Virat!
Virat, dengarkan aku.
- Kemana kamu pergi?  Tunggu.
102!
103!
104!
105!
Anda dulu suka alkohol.
Sekarang Anda suka
berolahraga, mengapa demikian?
Faktanya adalah..
Seorang yang jatuh cinta..
Tidak bisa menolak olahraga!
Jadi saya berhenti minum.
Hebat!  - Luar biasa!
Anda menjadi kekasih
serta seorang penyair.
Anda harus melakukan
semua ini untuk cinta.
Faktanya adalah.. Cukup.
Chavan itu ..
Anda tampil kedepan.
ACP Chavan tidak akan membiarkan
Sai menjadi istriku dengan mudah.
Dia adalah Sai-ku!
Itu sebabnya saya bekerja keras.
Ini..
Kata saya, Jagtap!
Jika dia datang ke sini
aku akan memukulnya.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Aku akan membuat Sai kakak
iparmu menandai kata-kataku!
Salam Sai!
- Cukup, cukup, ayo pergi.
Coba dengarkan.
Terapkan paket wajah.
Haruskah aku memukulmu?
Hei, semua orang
menerapkan paket wajah.
'Orang yang sedang
jatuh cinta selalu berlaku.'
Wajahmu akan cerah.
Oke, terapkan.
Sai akan menyukainya, itu sebabnya.
Tunggu.
Menerapkan.
Sai datang ke aula pernikahan!
Terapkan dengan benar.
Sai akan menyukainya lebih baik ..
Jika wajahku bersinar.
Bagus bagus bagus!
Anda terlihat luar biasa!
Siapa disana?
Chavan!
Diam!
Chavan, aku tidak meneleponmu.
Aku menelepon istrimu.
Jika Anda datang ke sini,
apakah Anda akan berolahraga?
Apakah Anda akan
berolahraga dengan dumbel?
TIDAK!
Dia berseragam.
Anda datang untuk menangkap saya?
TIDAK!
Lidah dan matamu
sama-sama kotor.
Aku datang untuk membersihkannya!
Anda terlihat seperti pahlawan!
Hebat!
Pengiriman dialog
Anda luar biasa!
Bukan hanya dialog..
Aku akan mengalahkanmu juga!
Apakah Anda akan mengalahkan saya?
Anda harus dihukum
karena nakal dengan Sai.
Apakah dia gila?
Hei, Chavan!
Apa masalahmu?
Apa statusmu?
Chavan, apa statusmu?
"Kamu polisi."
Jika Anda menempatkan saya di penjara
ayah saya akan menjamin saya keluar.
'Jika Anda memasukkan saya ke dalam
penjara, ayah saya akan membebaskan saya.'
Jangan buang waktu
saya, keluar dari sini.
Hari ini aku tidak berdiri..
Di depan Anda sebagai seorang polisi.
Saya berdiri sebagai
suami Sai Virat Chavan.
Saat orang menyukaimu
mulai menganggap hukum
sebagai boneka di tangan mereka
maka hukumnya berubah
sendiri sedikit.
Kemudian..
Aku akan mematahkan setiap tulangmu.
Jika kamu punya keberanian..
Beri tahu saya..
Apa yang kamu katakan pada Sai.
Aku tidak takut padamu.
Haruskah aku memukulmu?
Aku bilang aku ingin
menikahi istrimu.
Saya katakan, apa yang
akan Anda lakukan sekarang?
Apakah kamu ingin melihat itu?
Ya!  Hei, kalahkan dia dengan baik!
Anda tidak akan menikahinya.
Tapi saya pasti akan
membuat masalah untuk Anda!
Anda akan tahu hari ini.
Apa akibat berbuat nakal dengan
istri orang dan apa hukumannya.
Chavan!
Chavan, Anda membuat kesalahan.
Ayah mertuamu Kamal Joshi
dia melakukan kesalahan
yang sama, aku membunuhnya.
kamu mau mati?  Pergilah!
Chavan, aku akan membunuhmu.
Aku bisa mengingat wajahnya.
'Gila!'
'Hei, tunggu, tunggu!'
kamu mau mati?
Aku akan sering mengalahkanmu, Chavan!
Chavan!
Hei, hentikan, kenapa
kau membawaku ke sini?
Chavan, mengapa kamu
membawaku ke sini?
Buka, borgolnya.
Chavan, cukup buka borgolnya.
Diam!  - Buka borgolnya..
Buka borgolnya.
Sai!  - Sai!
'Inspektur, Anda
membuat kesalahan besar.'
"Kau tidak tahu siapa aku."
Virat, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Tidak, Sai.
Mereka yang tidak
mengerti dengan
berbicara harus
dipukuli dan dijelaskan.
Virat melakukan hal yang benar.
Sai, lihat, apa yang dia lakukan.
Dia melakukan kesalahan yang
sama seperti yang ayahmu lakukan.
"Aku pikir seperti ayahmu, dia
juga harus segera meninggal."
Katakan padanya untuk membebaskanku.
Jika tidak, saya akan melakukan
apa yang saya lakukan pada ayahmu.
Cepat beritahu dia.
- Tidak, Jagtap.
Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Saya akan!
Saya katakan, Anda tidak
akan melakukan hal seperti itu
Virat, tolong bebaskan
dia, biarkan dia pergi.
Chavan, Sai lebih pintar darimu.
Ayo, bebaskan aku.
Jangan menatap, buka
borgol dengan cepat.
Anda disana!
Buka borgol sepenuhnya.
Buka.
Mengapa Anda membawa saya ke sana?
Untuk bertemu Sai.  Sai..
Oh tidak!
Virat, biarkan dia pergi.
Hari ini saya akan
melakukan kondisi Anda bahwa
Anda tidak akan dapat
berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak meninggalkan
apa pun yang layak dilakukan
kepada mereka yang berperilaku
buruk dengan istri saya.
Anda masih punya waktu.
Minta maaf pada Sai.
Minta maaf padanya!
Saya tidak mau.
Virat, tunggu, biarkan dia pergi.
- Tidak, Sai!
Aku tidak akan membiarkannya.
Anda melihat istri saya
dengan niat yang salah.
'Bagaimana menurutmu,
di hadapanku'
Anda akan melihat Sai dengan niat
yang salah dan saya akan mentolerir?
Saya tidak menyayangkan mereka
yang berperilaku buruk dengan istri saya.
'Hentikan!'
Apa yang kamu lakukan ini?
'Polisi tidak bekerja seperti ini.'
Saya tidak menyebut Anda petugas bintang
karena melakukan hal-hal yang salah ini.
Saya memperhatikan tindakan Anda.
Buka borgolnya.
Hai!
Mane, bawa anakmu.
'Lihat kondisi apa yang dia
perbuat terhadap putraku.'
Dia membuatnya alamort
dengan memukulinya.
'ACP Chavan!'
Anda dan istri Anda membalas
dendam pada putra saya, bukan?
Narya, pergi dan bawa
semua preman kita.
'Kamu telah memukul anakku.'
"Aku akan mengalahkanmu."
Aku akan mengalahkanmu di sini saja.
- Surai!
Jika Anda tidak
mengancam petugas saya di
depan saya maka itu
akan baik untuk Anda.
Sai, aku tahu tentang kasusmu.
"Kamu keluar dengan jaminan sekarang."
Tapi apa yang
diminta Jagtap darimu
tidak salah secara hukum.
'Tapi apa yang telah dilakukan Virat'
adalah salah dalam segala hal.
Virat, minta maaf pada Jagtap.
Apa aku akan meminta maaf padanya?
Untuk mengalahkan dia.
Minta maaf padaku!
Datang ke sini dan minta maaf padanya.
Chavan..
Maaf menamparmu.
Keluar!
Anda lihat, di depan Anda,
dia menampar anak saya.
Tangkap dia sekarang!
Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan.
"Bawa putramu
dan keluar dari sini."
Ayo pergi.
Virat, ikut aku ke
kantor sekarang.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Anda tidak akan
melakukan apa pun
yang akan berdampak
buruk pada kasus Sai.
Dia sudah dalam masalah.
Apakah Anda ingin seluruh
keluarga mendapat masalah?
Belajarlah untuk menangani kemarahan.
Ya pak.  - Lebih baik.
Tante!
Tidak ada listrik maupun
air minum sejak kemarin.
Bagaimana kita akan
bertahan dalam situasi ini?
Saya pikir kita harus membawa
Bibi Mansi ke rumah sakit.
Kita tidak bisa merawatnya
dengan baik di rumah.
Aku akan membawa
ibu ke rumah sakit.
Saya juga akan datang.
'Sai!'
Anda bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi.
'Jangan mencoba mencerahkan kami!'
Bagaimanapun, Anda telah
melakukan banyak bantuan kepada kami!
Sekarang kami tidak
membutuhkan bantuan Anda lagi.
Patralekha!
Anda dan Samrat pergi dengan Mansi.
Oke, ibu mertua Bhavani.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Jaga dia.
Hei, istriku!
Lihat, saya telah datang.
Hei, ayolah!
Saya telah membawa
prosesi duduk di atas kuda.
Lihat pengantin pria Anda telah datang.
Tunggu.
Hei, pegang ini.
Hei istriku, di mana
fokusmu, aku di sini.
Hei, ayolah!
Kami berdua terlihat seperti pahlawan wanita!
Bukan?
Aku akan menikahimu sekarang.
Hei istriku, aku
datang ke sini untukmu.
Sai datang ke aula pernikahan!
Dia adalah istriku, tunggu.
Samarat, ayo pergi.
- Ayo pergi.
'Hei, kemana kamu pergi?'
Menantu telah datang ke
rumah dan kalian akan keluar.
Tidak ada yang akan
keluar jika Anda ingin
mati, mati di sini,
jangan kemana-mana.
'Apakah Anda menangkap saya?'
Sai, jika terjadi sesuatu
pada ibu mertua Mansi hari ini
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Patralekha, jaga dia.
- Tetaplah bersamaku.
Jagtap!  - Ya, Sai!
Aku turun, hei, kemarilah.
Sekarang lakukan satu hal.
Parkirkan kudanya sebentar.
Bersiaplah untuk memainkan
instrumen pernikahan.
Butuh beberapa waktu bagi
pengantin wanita untuk siap.
Sai, beritahu aku.
'Katakan apa yang ada di hatimu.'
Katakan apa yang ada
di hatimu, jangan khawatir.
Hai!
Keluar dari rumah ini sekarang.
- Hei wanita tua!
'Apakah Anda punya lebih banyak energi?'
Minum pilnya dan istirahat, pergi.
Hei, diam saja!
Jika Anda tidak pergi keluar
dari rumah ini sekarang
itu tidak akan baik untukmu.
Virat baru saja memukulimu,
apakah kamu lupa itu?
Apakah Anda ingin kami
mengalahkan Anda lagi?
'Tawarannya bagus.  Ambil.'
'Kami tidak punya cara lain
untuk menyelamatkan Ms. Sai.'
'Ambil.'
'Tuan, simpanlah.'
'Kadam, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Tn.  Kamath telah mengajukan
keluhan terhadap Anda.'
'Anda memintanya Rs.
1 crore sebagai suap.'
'Apa?
- Inspektur, tangkap dia.'
"Itu uang suap."
"Dia membuatku mengambilkannya untuknya."
'Dia berbohong.'
'Dia telah mengancam saya mengatakan'
'dia akan menghancurkan bisnisku
jika aku tidak memberinya uang.'
'Kadam, apa yang kamu ..
- Pak, kamu tahu protokolnya.'
"Anda bisa mengatakan apa pun
yang Anda inginkan di pengadilan."
"Kami menangkapmu basah."
"Anda ditahan, Pak."